零响希 63394383
级别: 学徒威望: 1注册: 21-07-16财富: 8银币
2022-11-03 22:51    
1​

哪安价人设吗？有几个人设一直在我脑海里盘旋。
能的话.......

− 观星者 ...
天文宅，能滔滔不绝的讲天文学四五个小时。(指一开始是科研机)
会参加竞赛是因为曾经整个暑假没出过房门，一直观星。
父母觉得再这样下去不行，就报了竞赛。(指最后还是作为军用)
对她来说竞赛只是父母的任务罢了，对父母来说只要出房门就是胜利
颜值不低，但因为不打理和不爱干净(有这时间我还不如去观星)，所以没多少人知道。

− 精神力高达 ...
因为小时候经历的事故而精神不稳定(地雷？)。
对她太好/太坏直接发病，发病时谁的话都不听。

让我想想谁比较神棍
− 菲利克斯 ...
神神叨叨的电波女
经常说一些什么“骰点低”“大成功/大失败”“我更喜欢这个，可惜骰娘没选。”不知所云的话
非常喜欢金光闪闪的东西。
不知道是不是错觉，头上的鸟脸发夹好像会随着她的情绪而变脸。

− 凌二 ...
隐藏姐控
天赋一般
有名是因为想着：我要变得更强，更优秀才能保护和帮助PC和姐姐，而拼命练习。

− 能天使 ...
只能是中二少女了
认为前世是神秘组织“天人”的一员，和搭档一起为了阻止战争而四处战斗。
召唤机体时会做广播体操似得变身动作。

− 决斗高达 ...
黑皮，极限运动爱好者
认为竞赛也是极限运动
目前正在为去南极而筹钱中

− 刹帝利 ...
娇小、胆小、给人以小动物的感觉
如果被人直突突的冲过来就有高概率吓得全弹AOE发射

拂晓——我只想到认真系班长或者大小姐