安科取材

权力一如仇恨，会腐蚀贮藏它们的容器

雷克斯卢瑟

终结者 & 约翰康纳（终结者2）451楼
泊进之介 & 腰带桑（假面骑士 drive）463 楼
V & 杰克（赛博朋克2077）466楼
肯 & 蕾娜（重装机兵2）482楼
坷拉 & 西塞（重装机兵3）484楼
麦克斯 & 墨菲（疯狂麦克斯&机械战警）493楼
艾文·艾里安 & 戴安娜（铸星泰坦）494楼
野比大雄 & 神乐千鹤（机器猫&拳皇）548楼

【一战饮食志——靠肚子前进的军队-哔哩哔哩】 https://b23.tv/z5F2x7j

约翰尼和穆罕默德没有区别…那些从遥远国度而来的孩子们的母亲啊，请擦干你们的眼泪。你们的孩子在这片土地上失去了生命，那么在这片土地上，他们也成为了我们的孩子。

杆位是：



下一周目相当远，安价回收：

 1. 所有人都在祝贺主角通过了魔法学院的入学考试
 2. 导游用绘图AI给你召唤一具身体
 3. 那就继续下去
 4. 魔法学院篇开始，但aibo是导游/读者



1 吉姆（王）
2 turn X
3 发展潜力比较大的强袭
4 恶魔高达
5 前中二病少女 GP02
6 刹那F清英，我就是高达
7 风灵高达
8 独角兽
9 巴耶力
10 凤凰高达
11 哈尔法斯高达
12 红异端
13 神高达
14 V2AB，特技是光剑灭蚊
15 声音很棒的 Zeta 姬
16 傲娇地雷女 RX782
17 核心矮达
18 FA78
19 强袭自由
20 牛高达
21 RX781，被妹妹过于优秀而困扰着
22 再起高达
23 能天使
24 F91
25 莱丁（专用扎古？）
26 B高达
27 富野本人
28 倒A
29 精力旺盛的元气少女Gself，身材很棒
30 火力不足恐惧症患者，三无少女GP03
31 精神力扎古
32 pipi美
33 age1
34 马克兔
35 巴巴托斯
36 为了救你而战损的百式
37 日升高达
38 G救世主
39 新安洲原石
40 飞翼高达
41 精神力哈罗
42 孙尚香迦碧拉
43 非常强势，身材很棒的御姐夜莺
44 能天使R1
45 F91
46 传说巨神伊迪安



1 与其平平无奇不如偏科天才，继续加格斗。
2 数据接近GBO2的原型高达，改突击型。
3 发挥特长继续加格斗
4 全装甲
5 天下武功唯快不破，加运动性。
6 Gself 的大气圈背包
7 雷霆宙域的FA化改造
8 诱饵气球
9 夜战型伊芙利特的干扰装置
10 亚空间跳跃引擎

[dice]d10[/dice] 

卡缪和多蒙会尝试否定这场比赛。攻占广播站。

多蒙为救人换乘闪光，导致百式被挟持。

Zero 对教研组下了暗示。暗示是“增幅”而不是改变。

鲁鲁修的另一个身份是应届生。鲁鲁修&高文（伪装的蜃气楼）。目标是纯粹享受竞赛本身。

独角兽想要退出。温柔的人。巴纳吉反而执迷。

03 直接看出了最优解。
多蒙和卡缪想掀桌。
独角兽会放弃。
希罗站在哪一边？

竞赛使有天分的人变得厌恶钢普拉。

Zero的目标是，“创造理想中的钢普拉竞赛。”原本号称提升学力、选拔人才的竞赛是伪善的，就应该是赤裸裸的丛林法则。

或者只是想把阿姆罗的后辈劝退。或者确实是觉得这样能帮助他们。

传说巨神伊甸王：爱与浪漫不能拯救人类。生命有其甜美果实，但是，不是喊喊口号就能得到的。

高考是单人赛还是组队战。单人赛。
身边的人都是敌人？谁是队友？
大战在即。签字据保证，接下来不会再有任何轮换了。

什么是战友？战友的阵地守不住，你也一样死。

“傻瓜，她开枪是想保护你啊！”龙马喊道

对倒下的人的救济：日升二中。我们的王牌很欣赏你。

今年的新情报：复赛决赛是打团。3v3。或者团队吃鸡。竞赛班选拔是筛小队。

两个小队配置都很像：
 ⁃ 高机动的前排
 ⁃ 射击型主C
 ⁃ 近战+维修的自由人

笨蛋三连星：多蒙&百式，卡缪&MKII，PC&781

银色巨星：独角兽&巴纳吉，03&龙马，age&希罗

日升之狐：TX&罗兰，巴尼扎古&阿尔，闪光&阿莲比？

闪光&阿莲比：多蒙最后都没选我（小时候过家家）。多蒙败犬组（笑死）

罗兰&卡缪：我懂。看起来像女人这种事。女装大佬罗兰。

03队是女生更加亮眼，主角队的话，mkii和78都是比较传统性别气质的类型。刚好有对照。狐狸队都是非传统cp，有槽点的那种。

03今后还是走人狠话不多的索隆路线？我觉得不行。这组太闷了，要调解下气氛。

 ⁃ 主角团是比较平均的队伍，GP03是大C队。TX这组是战术队。
 ⁃ 03的隐患是大C倒了就很难拉起来，03的玻璃体质。不过实力不够的队伍根本打不出这个命门。
 ⁃ TX这边随时掏战术：前后排互换，丢闪光进去开狂战士+超级模式，一段变身完了，骗对方有冷却，再开第二段，光学迷彩装别人，TX穿上袍子然后浮游行动，分几个部件出去偷袭。改个反光束法袍吧。以看起来菜的巴尼作为诱饵。
 ⁃ TX这边是最团队的，主角组就是热血动漫剧本，干就完了。03这边还没想好，少女革命剧本？

相信03，03还在输出，03倒了！

主角团强点我感觉是百式全能抗线（治好伤）+主角的战地维修。上中野型队伍，三个莽子。mkii配点稳定的武装就好了。而且全员都有近战能力。

日升学园还有另外一队。就设计成玩花活的队吧，欧美系队伍。前排TX，主C巴尼扎古，自由人闪光妹。

前排可以当C，主C玩花活，前后随时可以互换。还有可能是03之外的近战霸王闪光。

唯一一个提前到达的人是巴尼扎古。智力。

单纯（TX很诈，罗兰表示习惯了）+军师+运动系。

巴尼扎古的拍骆驼是谁？阿尔。幸福的家庭—寄住在哥哥姐姐家，因为不想回去听他们摇床，所以周末也在学校。巴尼扎古是两人的女儿。对爸妈的造人行为表示习惯了。

阿尔：我会带你们进省队！

安全屋里，两个已经晋级的人正在闲聊。

阿尔和TX。

你怎么第一个破关？
我投影了03，配合预先埋好的炸药…这班里有不少03恐惧症。
TX：我比03差在哪里？
阿尔：每一点。
很聊得来嘛，周末去哪玩？
周末呆学校。哥哥姐姐造人太烦了。

罗兰扶额。阿尔连跳了很多级。身体虽然变小，但是头脑依旧灵活。喜欢姐姐。巴尼扎古真的是姐姐，高中生年纪。跳了N级为了和姐姐一起读书。痴女，但是不能对小学生下手。

阿莲比同时有机师和机娘的资质。化身后的形态是诺贝尔高达。诺贝尔+闪光，高达开高达。

掉队的人是卡缪的话，补上mkii机师的会是露娜玛利亚。情节顺序是：

 1. 泉野明和zero宣读为什么搞大逃杀
 2. 立字据：不会踢人
 3. 卡缪和mkii，zero上门
 4. mkii不能去。而且二中是无固定搭档制。
 5. 卡缪：我不去。
 6. mkii偷了他的印章，签下了意向。
 7. 校领导听说zero，急忙来捞人
 8. 已经签下了。
 9. kiss
 10. 卡缪：我只去半年，半年回来。
 11. 别傻了。谁愿意替你只打半年呢？已经立了字据不踢人。
 12. 露娜玛利亚：我愿意。和卡缪交战过的扎古。why？喜欢卡缪？为了真？

复赛用真正的PUBG地图。会补上击倒播报。

诺贝尔关于自己的能力，需要尽量保守秘密。在外校的人面前，会用类似美少女战士的变身手法来掩盖。TX拉上帷幕。和闪光switch

日常（只是骰个顺序，应该都会写）：

1 脉冲 & 真的个人故事
2 阿姆罗 & 782 的一年战争短篇
3 PC 的日常
4 弱势少女飞翼和她的冤种机师希罗

真的没思路啊。
希罗+781+PC

781 就是开局一场哭戏。然后选择抽签而不是说“我要和PC一组”。然后乔巴姆装甲也是，没啥营养的段落。
有点软弱的，回避做出选择的。回避的。

希罗没啥描绘。就是很保质保量地完成了任务。

PC不能有太强的个性。衣服。age1。

三个缺乏个性的人。要怎么推进剧情？要揭露什么？希罗对搭档的观念？嗯。781对搭档的观念。

pc-781
希罗-age
希罗-飞翼。

不同类型的搭档。衣橱测试。这样设定的话，希罗和age其实挺有话聊。

对的。这个支线揭露的是01的心。

TX支线是，揭露了罗兰和tx的关系，阿尔和巴尼扎古，巴纳德夫妇的。

卡缪的新邂逅：

1 当然是Z啦，两人的关系是代餐（537）
2 命运高达（538）
3 享乐主义者狂暴战—汉谟拉比（541）
4 不死鸟菲尼克斯，如果中了Zeta的话mkii就输定了吧（546）
5 当然是Zeta了（549）
6 柯西高达（550）
7 大白鹅（550）
8 凶鸟mkii（566）
9 影子高达（566）
10 情绪和卡缪很像的报丧（589）
11 闪电高达，给了双方变形机的灵感（589）
12 嫌弃前搭档太犹豫的救世主（589）
13 魔神Z（589）
14 Z2（596）
15 飞翼/飞翼零式（605）

希罗的大成功。和飞翼是sm关系，然后因为过于青涩被拆散，而来到日升学园。

age就是问他们衣橱测试的那个人。age 憧憬飞翼。

希罗是拿助学金的贫困家庭。飞翼是助学金出资方的女儿。希罗买道具的每一分钱都是自己挣的。
飞翼和原设莉莉娜，相近的地方，就是都是高位的，有领导力的，压抑自我的。然后是M。

希罗和飞翼没有被拆散。而是希罗在自我惩罚。他认为自己没有尽到S的责任。他放不下。让飞翼遭遇了很糟糕的事，比如说升学困难，遭遇霸凌，家里把她转走了。

age 作为情感教练，让希罗和飞翼能够重新开始关系。

age憧憬飞翼。飞翼走之后，age转变了。

03和age，飞翼和希罗。两组人。

露娜玛利亚&真&MKII：结构剧场。

mkii和卡缪的过去，是怎么样的？
 ⁃ 看卡缪的分析。

夏令营：类似S赛的团队战。

初赛：单人战役。高达战斗行动。
复赛：
 ⁃ solo赛，类似战地，击杀、救人、占点都有分。

 ⁃ 角色被打乱到原剧本的各方势力中去。
 ⁃ 选项有，可能遇到杂兵，敌方ACE。
 ⁃ 干扰己方队友会直接丧失资格。但也有空子可钻。
 ⁃ 团队赛，PUBG。
 ⁃ solo赛击杀王，和团队赛冠军都会直接保送。剩下的看积分。
 ⁃ 阿姆罗就是 solo 赛击杀王，他那年的地图是阿巴瓦空宇宙要塞。

主角要和反面相对称。反面就是这个竞赛、选拔体系本身。不客观的客观题。查分机制。泄题和作弊。把敌对学校的人拉下去。

泉野明，是个不作为的人。不是恶人。她的年纪太小，话语权太少了。他反抗不了。平庸之恶。兰巴是有血性的。但是他管不了太多。

gp03 的导弹仓：获得强化外装数量的弹数。命中加成，但是只能小破的联装微型导弹，和高威力的对舰导弹。必须在开始之前，决定各自的搭载量。