安科取材

权力一如仇恨，会腐蚀贮藏它们的容器

雷克斯卢瑟

笨蛋三连星：多蒙&百式，卡缪&MKII，PC&781

银色巨星：独角兽&巴纳吉，03&龙马，age&希罗

日升之狐：TX&罗兰，巴尼扎古&阿尔，闪光&阿莲比？

闪光&阿莲比：多蒙最后都没选我（小时候过家家）。多蒙败犬组（笑死）

罗兰&卡缪：我懂。看起来像女人这种事。女装大佬罗兰。

03队是女生更加亮眼，主角队的话，mkii和78都是比较传统性别气质的类型。刚好有对照。狐狸队都是非传统cp，有槽点的那种。

03今后还是走人狠话不多的索隆路线？我觉得不行。这组太闷了，要调解下气氛。

 ⁃ 主角团是比较平均的队伍，GP03是大C队。TX这组是战术队。
 ⁃ 03的隐患是大C倒了就很难拉起来，03的玻璃体质。不过实力不够的队伍根本打不出这个命门。
 ⁃ TX这边随时掏战术：前后排互换，丢闪光进去开狂战士+超级模式，一段变身完了，骗对方有冷却，再开第二段，光学迷彩装别人，TX穿上袍子然后浮游行动，分几个部件出去偷袭。改个反光束法袍吧。以看起来菜的巴尼作为诱饵。
 ⁃ TX这边是最团队的，主角组就是热血动漫剧本，干就完了。03这边还没想好，少女革命剧本？

相信03，03还在输出，03倒了！

主角团强点我感觉是百式全能抗线（治好伤）+主角的战地维修。上中野型队伍，三个莽子。mkii配点稳定的武装就好了。而且全员都有近战能力。

日升学园还有另外一队。就设计成玩花活的队吧，欧美系队伍。前排TX，主C巴尼扎古，自由人闪光妹。

前排可以当C，主C玩花活，前后随时可以互换。还有可能是03之外的近战霸王闪光。

唯一一个提前到达的人是巴尼扎古。智力。

单纯（TX很诈，罗兰表示习惯了）+军师+运动系。

复赛用真正的PUBG地图。会补上击倒播报。

诺贝尔关于自己的能力，需要尽量保守秘密。在外校的人面前，会用类似美少女战士的变身手法来掩盖。TX拉上帷幕。和闪光switch

日常（只是骰个顺序，应该都会写）：

1 脉冲 & 真的个人故事
2 阿姆罗 & 782 的一年战争短篇
3 PC 的日常
4 弱势少女飞翼和她的冤种机师希罗

真的没思路啊。
希罗+781+PC

781 就是开局一场哭戏。然后选择抽签而不是说“我要和PC一组”。然后乔巴姆装甲也是，没啥营养的段落。
有点软弱的，回避做出选择的。回避的。

希罗没啥描绘。就是很保质保量地完成了任务。

PC不能有太强的个性。衣服。age1。

三个缺乏个性的人。要怎么推进剧情？要揭露什么？希罗对搭档的观念？嗯。781对搭档的观念。

pc-781
希罗-age
希罗-飞翼。

不同类型的搭档。衣橱测试。这样设定的话，希罗和age其实挺有话聊。

对的。这个支线揭露的是01的心。

TX支线是，揭露了罗兰和tx的关系，阿尔和巴尼扎古，巴纳德夫妇的。

卡缪的新邂逅：

1 当然是Z啦，两人的关系是代餐（537）
2 命运高达（538）
3 享乐主义者狂暴战—汉谟拉比（541）
4 不死鸟菲尼克斯，如果中了Zeta的话mkii就输定了吧（546）
5 当然是Zeta了（549）
6 柯西高达（550）
7 大白鹅（550）
8 凶鸟mkii（566）
9 影子高达（566）
10 情绪和卡缪很像的报丧（589）
11 闪电高达，给了双方变形机的灵感（589）
12 嫌弃前搭档太犹豫的救世主（589）
13 魔神Z（589）
14 Z2（596）
15 飞翼/飞翼零式（605）

希罗的大成功。和飞翼是sm关系，然后因为过于青涩被拆散，而来到日升学园。

age就是问他们衣橱测试的那个人。age 憧憬飞翼。

希罗是拿助学金的贫困家庭。飞翼是助学金出资方的女儿。希罗买道具的每一分钱都是自己挣的。
飞翼和原设莉莉娜，相近的地方，就是都是高位的，有领导力的，压抑自我的。然后是M。

希罗和飞翼没有被拆散。而是希罗在自我惩罚。他认为自己没有尽到S的责任。他放不下。让飞翼遭遇了很糟糕的事，比如说升学困难，遭遇霸凌，家里把她转走了。

age 作为情感教练，让希罗和飞翼能够重新开始关系。

age憧憬飞翼。飞翼走之后，age转变了。

03和age，飞翼和希罗。两组人。

露娜玛利亚&真&MKII：结构剧场。

mkii和卡缪的过去，是怎么样的？
 ⁃ 看卡缪的分析。

夏令营：类似S赛的团队战。

初赛：单人战役。高达战斗行动。
复赛：
 ⁃ solo赛，类似战地，击杀、救人、占点都有分。

 ⁃ 角色被打乱到原剧本的各方势力中去。
 ⁃ 选项有，可能遇到杂兵，敌方ACE。
 ⁃ 干扰己方队友会直接丧失资格。但也有空子可钻。
 ⁃ 团队赛，PUBG。
 ⁃ solo赛击杀王，和团队赛冠军都会直接保送。剩下的看积分。
 ⁃ 阿姆罗就是 solo 赛击杀王，他那年的地图是阿巴瓦空宇宙要塞。

主角要和反面相对称。反面就是这个竞赛、选拔体系本身。不客观的客观题。查分机制。泄题和作弊。把敌对学校的人拉下去。

泉野明，是个不作为的人。不是恶人。她的年纪太小，话语权太少了。他反抗不了。平庸之恶。兰巴是有血性的。但是他管不了太多。

gp03 的导弹仓：获得强化外装数量的弹数。命中加成，但是只能小破的联装微型导弹，和高威力的对舰导弹。必须在开始之前，决定各自的搭载量。