多蒙 & 百式

- 热血笨蛋 x 擅长捉弄的百式同学
- 也是有可能的路线。
- 百式会开始取笑多蒙的机械水平不行。
- 多蒙是相当单纯地想要照顾她。
- 遇到大危机，多蒙会去找闪光而不是依赖她，这会让她非常愤怒。“我也能战斗！”


百式 & PC

- 刀锋战士 x 她 long waited 的机械师
- 背景故事类似沙菲雅和路比。
- 如果有人问 PC 为什么努力学机械，PC 会说。
- 百式成为独腿的金色闪光。假腿仍旧保持着银色。（百式原型机的颜色）
	- 银色假腿是停电回她要传达的事情。
- 目前的状态是百式认出了 PC，但是 PC 没有认出百式。

01 & PC

- 依赖 x 被依赖。
- 01 在冷静状态下很聪明。
- 属性和独角兽同属最低一档，并且没有时限强化……对 PC 来讲其实是 Hard 难度开局。
- 乔巴姆装甲的对战表现很厉害。也是一个 buff 吧。每回合损害越大，一个可以维修的免伤就越厉害。

GP03 & age-1

- 寡言优等生 x 爱读书也爱买衣服的辣妹
- 03 在选拔考中大杀四方，目标是要找到 age-1。
	- 她不信任希罗。
	- 不管 age 持有的是 A 还是 B，她都会努力带 age 出线。为此爆破掉临时队友也在所不惜。
- 双方都觉得对方需要自己的照顾。
	- 03 觉得 age 太理想主义。
	- age 觉得 03 除了成绩以外，有很多闪光点，只是大家不知道。

age-1 & 希罗

- INFP x 少年兵。
- 疯狗和他的主人。参考是千鸟要。不过比千鸟要读的书要多，在社交中流失体力。
- age 还处在比较天真的年纪。隐约感到她的责任感会把自己逼到墙角。
- 等骰子确定希罗到底是中二病还是真有其事。

独角兽 & 巴纳吉

- 情侣组。目前处在不健康的关系中。
- 独角兽的低自尊 & 巴纳吉的 toxic masculinity

卡缪 & MKII

- 其实是卡缪 & 花。
- MKII 有事她真上。
- 本作的卡缪会体谅 MKII 的付出。但是也会觉得她有时候真的很烦。
- “马老太婆”。班里有这样的绰号。

GP03 & 流龙马

- 优等生 x 转学生
- 基本上是龙马在顺着 03。
- 强势方和独角兽组刚好相反。不过龙马个性更强，而且这组不是亲密关系，是纯搭档。

