Vol 2 Dance me till the end of love
===================================

章节名来自莱昂纳德·科恩。

单看歌曲来说，毫无疑问是情歌。但科恩自己说，灵感来源于在纳粹毒气室前最后一次演奏的犹太人乐队。

计划了大事件，本章作为过渡章节，引出人物，顺便做一些实验。

现在看来，竞速模式的实验并不太成功。

虽然说了恋爱向但是感觉情节根本插不进去。


## 角色死亡

会出现角色死亡的选项，如果大事件发生。


## 三方势力

荒野、废铁城和天空城。

领袖分别是夏亚、莱克斯·卢瑟和库夏娜（麦基洗德）。

本章内它们还能保持平衡。可能在某支队伍夺冠的一瞬间，平衡将被打破，突入下一章。


## 势力间的关系

荒野（夏亚）与废铁城（卢瑟）：

- 卢瑟完全不信任夏亚，就如他完全不信任超人。
- 夏亚进入废铁城也有自己的算盘。
- 两边在心照不宣的情况下，给夏亚发了入城的特赦令。

荒野（夏亚）与天空城（库夏娜）：

- 库夏娜将来可能不会继续忠于天空城
- 麦基洗德的命运实验（霸王之卵）中，库夏娜也是实验体。她还不知道这一点。
- 两人是旧识。根据发展，可能是对方的哈曼位/参谋克罗托瓦位。
- 夏亚被卡缪和娜乌西卡影响了，变得犹豫。可能领导地位不保。

废铁城（卢瑟）与天空城（库夏娜）

- 卢瑟同样不信任天空城，但是上下级关系还是要维持的。他是地上人出身。
- 库夏娜欣赏卢瑟。
- 如果和天空城或者荒野开战，卢瑟都有预案。但政策路线还是机会主义的。


## 荒野

被废铁城所歧视，排除到荒野的人们。

有把天空城当作宗教象征顶礼膜拜的一派，也有要把天空城击落的一派。目前在夏亚的旗下暂时联合。


## 天空城

并不是所有人都被“调停机”所控制。权力的争夺就发生在剩下的这些人之间。

基本上可以认为是高科技极权主义社会，不是“麦基洗德”的本愿，而是社会的自然演化。

战前的扎雷姆，是为了星际航行而设计的的超稳定社会工程。


## 废铁镇

印象融合了铳梦的废铁镇，赛博朋克的夜之城和神经漫游者的千叶城。

包容。比原作的黑暗要少一些。裙带资本大行其道。


## 娜乌西卡 & 卡缪

按照作品年代来讲，这两位应该算同时代人。

风之谷卷 5 P147：娜乌西卡想要和王虫一起化为森林，摘下了头盔和手套。

- 卡缪在最后几集精神快承受不住的时候，也做过在宇宙中摘头盔这种事。
- 库夏娜和娜乌西卡在卷 5 都产生了放弃生命的念头。这是宫崎骏从一开始就规划好的。
- 卷 6 P36 娜乌西卡被王虫的意识带走了。

娜乌西卡的自觉度要更高一些，也更不真实。卡缪抓住手边已经有的东西，就拼尽了全部的力量。希腊英雄和二战士兵的区别。

原作的巨神兵之秘石，在本作中被替换成了霸王之卵 & 铁加曼变身水晶的选项，是一个不妙的暗示。

娜乌西卡和宫崎骏本人一样，固执，或者说极端的无礼。卡缪维丹也是相似时代下的人物。


## 命运

本作中有人有命运吗？铳梦三部曲里的阿丽塔是有命运的。娜乌西卡也是有命运的。

本作中没有人有命运。人被杀就会死。我宁可写《西线无战事》。

或者说所有人都有命运。热血系的世界会保证大家死得不那么虚无。

（补充：虽然很残酷，但是本作甚至可能会有娜乌西卡被枪杀的结局。原作版娜乌西卡的故事，其实才是最热血向不讲道理的，末日预言+创世神话。）


## 娜乌西卡 & 阿丽塔

- 风之谷卷 6 P27，从王虫的肚子里重生的娜乌西卡。
- 铳梦 I 结尾，从轨道树内重生的阿丽塔（ver 肉身）。
- 铳梦 II，克服了存在主义危机后，从木星的战斗机器人体内重生的阿丽塔（ver 电子脑）

《风之谷》从娜乌西卡的视角，是十二试炼。

- 最后的一个试炼是“我不想为了治愈，而成为你的奴隶。”
- 阿丽塔经历了类似的试炼——“再见了，我要走了。”反而是布丁博士没有通过对自核梦的试炼。

“是假扮救世主的你，把那怪物放到这世界上来。”土鬼皇帝对娜乌西卡说。因为他也曾站在娜乌西卡的那个位置。

“留在这里。这个院子是历史的终结。”娜乌西卡和阿丽塔听到了同一个声音，“你所做的一切都无意义。”

本作的三个主要灵感来源：铳梦，Z 高达，风之谷。或者说是三者的混合世界。


## 安科是什么？

是戏剧。是单人扮演所有角色的戏剧。戏剧会净化人的心灵。


## 大事件

BGM 可能是 Main Theme，隆德·贝尔的出击曲。

读者记不住、作者把握不住的极限：

- 每条线路可以有两组人马，但是三条线就是复杂度的极限了。
- 比如风之谷 6 同时描写的，就是库夏娜/风之谷线 + 娜乌西卡/森林人线 + 土鬼皇帝/犹巴线，


## 荒野的决战兵器

为了把太空电梯击落，而准备着古斯塔夫巨炮。将来围绕这门巨炮会有一次攻防战。

废铁城暗中给荒野销售武器的同时，也不得不服从扎雷姆的征召。攻防战将会是荒野的游牧民 vs 扎雷姆 & 废铁城联军。

如果夏亚呼吁和平，荒野联军将会哗变，罢黜夏亚并以一名鹰派作为司令。

Z 高达将会重回战场，我还没有确定是什么样的形式。

我也没有确定，角色们会站在哪一边。


## 轨道树 & 太空电梯

旧时代针对世界末日的两套方案。轨道树约等于风之谷的腐海，净化地面；太空电梯则是让人类进入宇宙。


## 第一章中齐力古的去向

风之谷 6 中，脱下面罩的驯虫师，穿的就是和齐力古相似的标准服。


## 变身高达的灰蛊手套

总有一种本位面的巨神兵的感觉……总有一天会，迅速地获得智能，然后说出“我是奥玛，调停者，也是审判者”这种话？真是可怕，连我这个作者也不明白会发生什么……


## 库夏娜 & 夏亚

本作中的库夏娜不会成为哈曼·卡恩。库夏娜是一只受伤极深的鸟，一只心胸宽广，拥有巨大双翼的鸟。

夏亚是只在意身边人的红狼，同样受了伤。但是命运要他负起他不愿意负的责任。

莱克斯·卢瑟所欠缺的，是“超人已经存在了，那就给超人一个机会”的气量。他也在执迷于“除掉超人”这个非理性的想法，尽管他自称人类理性的代言人。


## 夏亚 & 娜乌西卡

0093 的夏亚是赎罪者。带着散发毒光的巨神兵飞过草原的娜乌西卡，也是赎罪者。

这一段已经在本作中描写出来了。

“我们没有毒是无法生存的！”附身到娜乌西卡身上说服夏亚和卡缪的，是未来的娜乌西卡。这个设定可能随时被弃用。

“我拒绝！”不要再走死者的道路，娜乌西卡说。

“创造新时代的不是老人……”总帅推了一下不存在的眼镜，“我也年轻过吗……”

破坏与慈悲的混沌娜乌西卡。本作的她会不会达到那个形态呢？


## 娜乌西卡 & 作者

“那样的王虫……竟然会是愚蠢的人类制造出来的。”森林人对娜乌西卡说。

“就像互联网。”艾德道，“美丽，可怖，但还是美丽。”

本作被风之谷影响得太多了。这是好事，也是坏事。

当初设立同作品回避原则，就是在避免这样的情况。或者说只能引入同等强大的作品来互相角力。

《风之谷》《高达 Z》《铳梦》《剑风传奇》都是同一强度的作品。


## 夏亚 & 阿丽塔（原作版）

自我中心。两人都是只听自己的意见的类型。相比起来，夏亚所被迫背负的责任，还要更残酷一些吧。

“不要羞辱死者！不要偷死者的东西！”这是只有在戏剧中，具体的情境中才会出现的灵光。就像心理治疗的“情境剧场”。


## 库夏娜 & 吉尔

目前还没有迹象，不过一部分印象参考可能来自《风之谷》的库夏娜 & 土鬼皇兄。

可能要补完“扎雷姆的权限”如何运作，才能决定接下来如何发展。


## 夏亚 & 罗修

继任者确定是鹰派。AA 备选：罗修（天元突破），大总统（钢之炼金术师）。骰中了罗修。

原剧中，西蒙是一个需要推动才能爆发力量的人。夏亚其实也是，他的达喀尔演说也是被人所逼。

罗修来镇守夏亚的后方……这两个人的互动会是什么样的呢？


## 莱克斯·卢瑟 & 夏亚

莱克斯卢瑟第一想要的是除掉夏亚，但是他也不甘心做天空城的附庸/傀儡。

签发了夏亚的特赦令并大肆宣传，他准备好让巴杰克内部分裂，并且引天空城的兵力去消灭之。

将来的发展：

- 明知道可能击落天空城，应该也不会事先走漏消息让民众去避难。或者过一个 +30 的骰点。
- 对付夏亚的话，就尝试去抓他人性的弱点；对付库夏娜，就和她做交易，吃准她本身没有武力这一点。


## 莱克斯·卢瑟 & 库夏娜

库夏娜需要自己能掌控的武力，平衡金闪闪。刚开始是斯派克，后来她应该会找上卢瑟。


## 坷拉 & 剑齿 & 西塞

会有人对坷拉说，“血肉之躯根本无法与战车匹敌！”


