取材笔记 - 机动战士 Z 高达
======================

50 分钟左右的两个视频。走的是理解路线。

[机动战士Z高达 完全解说](https://www.bilibili.com/video/BV1d44y1f7v3/?spm_id_from=333.788&vd_source=8cf26cddc9c276446654c5579948d3dd)

目标：合理地刻画预选赛后的 MKII。对卡缪·维丹人物小传有个概念。

## 上、重力

宇宙：阿姆斯特朗感受到神。

阿卡玛号：开悟。

Newtype：宇宙漂浮的体验。感知。费曼-感觉遮断。

卡缪维丹：孤独。

- 一切归处都被撕碎
- Newtype 如何存在。

“故事的开端。”

- 特殊的点
- 奠定基调：无重力，暴力，时代变迁。
- 我们？01，红榜，在宿舍 LOL 的阿姆罗。
  - 情感，选拔，创伤。
    - 青春期的恋情和友情。
    - 系统性的选拔带来的压力。
    - 它们造成的创伤。
  - 这就是我们的基调。

主角，是故事结构基本的宗旨。要在介绍主角时映射出这些。

- 卡缪 - 杰利德 - 希罗克
- 感情 - 服从组织 - 蔑视组织

人物可信：让选择合理地表现出来。

时代：创伤从未远去。

卡缪：十五六岁。阿姆罗是按十八岁写的。

- 科本。

主人公需要移情和同情。

- 移情：共通的地方
- 同情不是必要的。

本故事：卡缪“有一个手机”。事事认真，处处不买账。

卡缪有青涩怯懦的一面。青涩少年的自卑与自尊。

宇宙 - 大地（组织）：在那里他才是自由的。

东方不败是老派教师。传道授业。他不赞成把学生逼到边缘。走到日升二中，却也被 Zero 束缚。

后三集，深入自我意识的核心。03 那边我做得太草率了。

母亲：“为什么你会在这里？（我需要的时候你不在。）”

我其实在做设定的时候是很矛盾的。一方面想作为二设给一个大家都相对幸福一些的结局，另一方面又不想削弱角色内在的创伤和冲突性。

- 他们的幸福并不在于他们没有创伤。而在于他们最终能克服创伤，而不是被创伤打败。

主人公的魄力，要和他的反面主人公相对称。我的对称显然是不够的。重制的时候，需要重制 Zero 宣言。

老动画：对白很重要。不然视听两边都无趣。

我也在追求有趣的对白。安科表现手段也很贫乏。

- 我把选项写成“（动机）对白”的形式，其实也是一种安科的独特表现手法。
- 安科比较容易写出复杂的角色。因为每个场景选择至少需要罗列两种动机。

复习，三种对白：对别人说，独白，对观众说。

组织暴力：这里是提坦斯，军纪是不管用的。

奥古的引出，一唱三叹：想象空间，期待。

观众会一直不停猜测剧情。我也做了的事情。

续作的困难：旧角色的新驱动力、新困境。

本作的卡缪：父母仍然是不负责任的。父母的离去，需要让他失去了最后和解/决裂的机会。最可怕的是无言。

夏亚。每次直指他内心的对话都有影子。

夏亚 vs 组织：隐忍。他的困境。

卡缪：我是和这些恩仇毫无瓜葛的。不同于你夏亚。

现在可以加入情感更丰沛的角色。因为有 PC 这样一个定心丸。PC 是调和的。不会有太强的性格，因为是第二人称。



## 自吹自擂不好放在主楼，就写在这里吧。

我感觉选拔赛篇我写得还挺叼的。也是骰子创作的隐形优点吧，把目光聚焦到选择。

我有印象的重要选择：

- 01 在百式面前退缩，想要和 PC 一组但是提出抽签。
- 百式支线（停电的晚上）其实有点失败的。不过也需要这种轻松的篇目。就像阿尔的篇目。

主角线：

- 01 选择和 03 交涉。
- 百式制止多蒙和 PC 交战。
- （高潮 1）卡缪广播停战。
- 主角团选择去救卡缪。
- 卡缪选择拒绝主角的方案。
- （高潮 2）MKII 选择不惜一切安抚卡缪。
- MKII 牺牲自己胜利的机会，选择帮助朋友继续战斗。
- （高潮 3，没写好）主角团和三小强交战，MKII 选择牺牲自己。
- 醒来后卡缪选择拒绝日升二中。
- （高潮 4）MKII 选择代替卡缪同意，即使以自己的恋情为代价。
- 揭露卡缪走后 MKII 不能继续竞赛。
- （尾声）露娜玛丽亚出场。
- （尾声）今天需要写的东西。

03 线：

- 拒绝 01 的交涉，选择攻击。
- （通关和找人，选择找人）
- 03 选择和明显心怀不轨的 TX 组队。
- 龙马选择暗示她。
- （高潮 1）03 选择冲进空投区。
- 巴纳吉选择听从独角兽，放弃。
- 独角兽选择救 03，TX 撤退。
- （高潮 2）03 反而攻击独角兽。（广播响起，和卡缪线映照）
- 巴纳吉选择听从独角兽一次。
- 独角兽选择再次劝说。巴纳吉准备攻击。
- （高潮 3）龙马没有放弃。
- 巴纳吉选择向 03 组要勋章。03 组没有给。
- 遭遇 age，age 选择现身。
- （高潮 4）age 选择送伤员和弱者进站。
- （尾声）希罗拆弹，age 通关。



